KAPITEL 19:
DIE CHEMIE IST EINFACH SO GUT
FOLGE 6
Das kann nicht wahr sein.
Es ist nur ein Traum.
Das kann nicht wirklich passieren.
Das kann nicht sein.
Ich will einfach nur sterben.
Warum ausgerechnet er?
Das ist so peinlich.
Das ist so demütigend.
Warum liest er weiter?
Gefällt es ihm?
Was?
Wie bitte?
Er soll ein Genie sein?
Ist er das auch beim Foltern?
Und lässt mich
ohne sichtbare Wunde vor Scham sterben?
-Yeo Eui-ju.
-Ja, Herr Ga?
Was ist das?
Wie bitte?
Ich fragte, was das ist.
Die Sache ist die …
Es sieht aus, als hätte jemand
an einem Webroman gearbeitet.
-In der Tat.
-Ja.
Ja, nun …
Ich war auch ziemlich überrascht.
Gott, das ist widerlich.
Das ist nicht von dir?
Nein.
Ich schrieb das nicht.
Wie wenn ein Betrunkener abstreitet,
getrunken zu haben.
Du wurdest auf frischer Tat ertappt,
leugnest es aber?
Der ahnungslose Koreanistik-Student
Choi Yoon ist Dong-ju.
Das Arschloch von Mathegenie …
… Ju Si-on bin ich.
Der dumme Sportstudent Kang Tae-ha,
der alles mit Gewalt löst, ist Gi-jeon.
Und Han Jae-min,
der aus Japan kommt und reich ist,
ist Da-ju.
Nein.
Wie kommen Sie denn darauf?
"Ich wusste nicht,
dass du so ein hoffnungsloser Fall bist.
Ich bin sehr enttäuscht."
"Du bist schuld und hast es zugegeben.
Jetzt musst du es wiedergutmachen."
"Du hast meine
10-Mio.-Won-teure Brille zerbrochen.
Zahl es mir irgendwie anders zurück."
Dass ich das Wort für Wort
so gesagt habe, ist reiner Zufall?
"Weil du ihn nicht schlafen lässt.
Er braucht seinen Schlaf."
Das sagte Da-ju im Auto
auf dem Weg zur Schule.
Alles reiner Zufall?
Geht meine Fantasie mit mir durch?
Die Chemie ist einfach so gut.
Was?
Zwischen Ihnen herrscht so eine
gute Chemie. Also schrieb ich darüber.
Aber die Sache ist …
Die Leute mochten es, also …
Auch wenn du Richtig und Falsch
nicht unterscheiden kannst …
Manche Grenzen
sollten nicht überschritten werden.
Es tut mir leid.
Lösche es.
Wie bitte?
Das kann ich nicht.
Du kannst nicht?
Nein, ich kann nicht.
Ich kann nicht.
Ich kann es wirklich nicht löschen.
Ich kann es nicht löschen.
Es tut mir leid,
aber ich kann es nicht löschen.
Die Figuren basieren auf deinen Lehrern,
und du lässt sie Dinge sagen,
die ich nicht wiederholen will.
Das soll ich durchgehen lassen?
Versetz dich in meine Lage.
Trotzdem.
Ich kann es nicht löschen.
Ich kann wirklich nicht.
Gut.
Dann werde ich es tun.
PASSWORT
Gib dein Passwort ein.
Her Ga.
Ich werde fleißig lernen.
Ich werde viel Mathe lernen.
Bitte nicht. Selbst Sterbende
bekommen einen letzten Wunsch.
Können Sie einer armen Schülerin
keinen Gefallen tun?
Da stecken mein Herz
und meine Seele drinnen.
Wie kann ich das einfach löschen?
Bitte haben Sie Mitleid.
Ich kann das nicht löschen.
Bitte.
Was soll ich nur tun?
Es tut mir so leid.
30 MINUTEN SPÄTER
Wenn du es nicht löschen willst …
… bring deine Eltern zu mir.
-Was?
-Dann erfahren
deine Eltern, die Direktorin
die Lehrer und alle Schüler,
was du getan hast.
Nein.
Meine Mutter bringt mich um.
Du weißt wohl, dass es falsch war.
Warum willst du was tun,
wovon du keinem erzählen kannst?
Ich sehe morgen nach.
Lösch es oder bring deine Eltern mit.
Herr Ga!
KAPITEL 20: DER BESESSENE DOMINANTE
HAT NICHT MAL EINE TOILETTE IM BAD
Ich bin zu Hause.
Ich habe Galbijjim gemacht.
Ich habe keinen Hunger.
Was ist los? Bist du krank?
Nein.
Soll ich dir Tteokbokki machen?
Nein, danke.
Soll ich es löschen?
Das geht nicht.
Dann erfahren alle,
was ich geschrieben habe.
Ist das nicht besser, als es zu löschen?
Bin ich verrückt?
Es ist besser, es zu löschen.
-Du bist zu Hause?
-Ja.
-Hey.
Tae-ha streichelte
Yoons schneeweiße Haut …
… zärtlich.
Hey! Setzt euch auseinander.
Auseinander, sagte ich.
-Was ist?
-Du hast mich erschreckt.
Willst du spielen?
Nein, ich kann nicht.
-Nur kurz.
-Nein, ich muss ins Bett.
Ich weiß, dass du willst.
Nur eine schnelle Runde.
-Willst du spielen?
-Nur eine schnelle Runde.
Ich mache mit.
-Wir drei?
-Macht Platz.
War heute Beintag? Nicht schlecht.
Nein.
Weder zu zweit noch zu dritt.
Spiel mit dir selbst.
Was meinst du damit?
Was ist los mit dir?
Willst du auch?
Wir können Partner tauschen.
Ich bin widerlich.
Meine Gedanken. Meine Fantasie.
Was in aller Welt war das alles?
BOYS' LOVE
An alle Lehrer und Schüler.
Dies dient der Information darüber,
dass Yeo Eui-ju einen BL-Webroman mit
dem Titel "Wir waren Freunde" schreibt.
BL?
Du sagtest, das gefällt dir nicht.
Hast du gelogen?
Go-ya!
Widerlich.
Macht auf lieb und unschuldig.
Warum ein Männer-Paar?
-Nein.
-Eui-ju.
Mama.
Was ist los?
Mama, ich …
Das ist ein Verbrechen.
Du hast meinen Namen
und meine Ehre beschmutzt.
Ich hoffe, du verrottest im Gefängnis.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Bist du verrückt?
Müßiggang ist aller Laster Anfang.
Ich habe Gänsehaut.
Eui-ju.
Nein.
So ist es nicht.
Wirklich nicht.
Es tut mir leid.
Meine Tochter hat nichts falsch gemacht.
Sie hat das von mir gelernt.
-Es ist alles meine Schuld.
-Papa …
Nein!
Was ist das?
Lassen Sie mich gehen!
Kommen Sie nicht näher.
Nein.
Das darf niemals rauskommen.
Du weißt wohl, dass es falsch war.
Warum willst du was tun,
wovon du keinem erzählen kannst?
Boys' Love …
"Die Figur mit den meisten Fans
ist der besessene Exhibitionist.
Er lebt in einem marmorfarbenen Penthouse,
wo das Licht immer aus ist.
Er brach den Kontakt zu seiner Familie
ab und hat keine Freunde.
Duscht er,
benutzt er nur den Regenduschkopf.
In seinem Badezimmer gibt es …"
KEINE TOILETTE
"… keine Toilette."
Warum nicht?
Warum musste ich mich von diesem
Arschloch von Mathelehrer
erwischen lassen?
Ga Woo-su!
Guten Morgen.
Folge mir.
BERATUNG LÄUFT
Hast du es gelöscht?
Herr Ga.
Ich begann, Webromane zu schreiben,
als ich in der achten Klasse war.
Und?
Es war eine miese Geschichte, die ich aus
verschiedenen Elementen zusammensetzte.
Aber ich beschloss,
sie bei Challenge League hochzuladen.
Wie aus heiterem Himmel klickten es
zwei Leute als Favoriten an.
Ich war so begeistert, dass ich
gleich zwei weitere Folgen hochlud.
Was ich damit meine, ist,
schnell hintereinander.
Man muss bei den ersten Folgen
schnell sein,
damit ein Hype entsteht.
Jedenfalls ging die Anzahl der Favoriten
runter auf eins.
Sie lasen die nächsten Folgen
und verschwanden.
10 MINUTEN SPÄTER
Wissen Sie, was ich denke,
wenn ich morgens aufwache?
Ich sehe das Licht am Ende des Tunnels.
Was ich für eine Sackgasse hielt,
war in Wirklichkeit ein Tunnel.
Der kalte und einsame Winter
geht endlich zu Ende,
und Blumen werden erblühen.
Herr Ga, dieser Roman gibt mir Hoffnung
und ist ein Traum,
den ich nicht aufgeben kann.
Können Sie mir helfen,
diesen Traum wahr werden zu lassen?
Helfen Sie mir, meinen Roman zu beenden?
Nein.
Nur dieses eine Mal.
Nur dieses eine Mal, bitte.
Du hast also vor, weiter Dinge
zu schreiben, die ich nie sagen würde?
Dinge, die Ekel in mir erzeugen
und mir unangenehm sind?
Weinst du?
Nein, Herr Ga.
Ich weiß, ich habe einen Fehler gemacht.
Aber wie kann ich es löschen?
Es hat über 20.000 Favoriten.
Es wirkt, als wäre ich hier der Böse.
Ich bin das Opfer!
Von all den verschiedenen Genres,
warum musste es BL sein?
Je mehr ich "Nein, nein" hörte,
desto mehr wollte ich sie ermutigen.
Schon die leichteste Berührung mit der
Fingerspitze weckt eine tiefe Sehnsucht.
Weißt du, was du falsch gemacht hast?
Ja, weiß ich.
Ich weiß es.
Aber wenn man es aus weltlicher
Sicht betrachtet, ist Liebe Liebe.
Wenn sich zwei Menschen lieben,
ist das Geschlecht egal.
Das ist es nicht.
Nein?
Dann, weil es anzüglich ist?
Aber es ist nicht mal ab 15.
Sogar der Verlag meinte, es sei harmlos.
Harmlos!
Das auch nicht?
Meine Lehrer
zu den Hauptfiguren zu machen?
Ja, das war ein großer Fehler von mir.
Und das tut mir wirklich leid, aber …
Du bist echt ein hoffnungsloser Fall.
Du hast keine Ahnung,
was du falsch gemacht hast.
Wie kannst du das nicht wissen?
Es tut mir leid.
Ich verstehe es nicht.
Wie kann das sein?
Warum in aller Welt …
… bin ich nicht die Hauptfigur?
Wie bitte?
Du wirst Dong-ju und Gi-jeon
zusammenkommen lassen.
Wo bleibe ich dabei?
Sie sind eine Nebenfigur.
Eine Nebenfigur.
Ich war noch nie eine Nebenfigur.
Wie bitte?
Schreib es um.
Mach mich
zur Hauptfigur.
-Was?
-Du weißt, wer die Hauptfigur ist.
Sie wollen der besessene Dominante sein?
Wenn das die Hauptfigur ist.
Dann gerät die Geschichte außer Kontrolle.
Dann verliert die Story halt. Egal.
Ich werde jede einzelne Folge überprüfen.
Nicht vor Erscheinen.
Das lasse ich nicht zu,
Warum nicht?
Also …
Wie soll ich so etwas schreiben,
wenn ich weiß, dass Sie es lesen werden?
Dann lösche es.
Du hast zwei Optionen. Lösche es
oder lass mich jede Folge absegnen.
Was wirst du tun?
Ich mache es.
Sie dürfen es überprüfen.
Was soll ich nur tun?
Er ist nicht sauer, weil es BL ist,
sondern weil er nicht die Hauptfigur ist?
Der ist doch nicht normal.
Er muss verrückt sein.
EBC-FILMVORSCHLAG
KAPITEL 21:
GLAUBST DU WIRKLICH, WOO-SU MACHT ES?
3. ZIEL
Herein.
Kommen Sie rein.
Setzen Sie sich.
Schauen Sie mal.
EBC will hier filmen?
Endlich.
Die Macher des Erfolgsprogramms
kommen nächsten Montag,
um an unserer Schule zu filmen.
Sie vier Lehrer
sind der Stolz unserer Schule.
Sie sind Elite-Lehrer
mit beeindruckenden Lebensläufen.
Filmt man Sie, wie Sie die Kinder mit
Leidenschaft und Engagement unterrichten,
stellen die Spender der Stiftung
sicher bald Schecks aus, oder, Dong-ju?
Wie bitte? Ich?
Verfassen Sie einen Aufsatz
über Ihre Bildungsphilosophie.
Einen, der Emotionen weckt.
Genug, um Leute zum Weinen zu bringen.
Ja, Frau Direktorin.
Und was Sie angeht, Gi-jeon.
Schreiben Sie ein paar Zeilen
über Ihren Werdegang
vom Profisportler bis zum Lehrer.
Ja, Frau Direktorin.
-Als Nächstes, Da-ju.
-Ja.
Könnten Sie
Ihren TUD-Talk noch mal halten?
Ihre großartige Vision
wird in die Geschichte eingehen.
-In die Geschichte.
Und zu guter Letzt, Woo-su.
Was gibt es noch zu sagen?
Sie sind der Inbegriff
einer globalen Elite.
Sie brauchen nur eine andere Brille.
-Und im Unterricht …
-Ich mache da nicht mit.
Wie bitte?
Ich will nicht gefilmt werden.
Aber ich würde auf
andere Weise mitwirken, falls das geht.
Woo-su.
Sie haben wohl nicht gehört.
Diese Sendung wird auf EBC ausgestrahlt.
Wenn Sie nicht gefilmt werden wollen,
haben wir ein Problem.
Es tut mir leid.
Es geht leider nicht.
Im Interesse der Entwicklung der Schule,
überlegen Sie es sich bitte noch mal.
Ich habe mich bereits klar ausgedrückt.
Wenn Sie nichts mehr
zu sagen haben, gehe ich.
Keine Sorge, Frau Direktor.
Ich überzeuge ihn.
Da-ju.
Das wäre sehr nett.
Ich will, dass Sie vier,
inklusive Ga Woo-su, gefilmt werden.
Drehbeginn ist in einer Woche.
Sie schaffen das.
-Ja.
-Natürlich.
Keine Sorge.
Was hast du vor?
Hast du eine Idee?
Natürlich nicht.
Können wir es nicht zu dritt machen?
Du hast die Direktorin gehört.
Ohne Woo-su macht es keinen Sinn.
Wir sind quasi Ga Woo-su und die Jungs.
Glaubst du wirklich, Woo-su macht das?
Du kennst ihn besser als jeder andere.
Warum sagtest du,
du würdest ihn überzeugen?
An dieser Schule
ist es schlimmer als der Tod,
die Direktorin zu verärgern.
Macht Woo-su nicht mit,
werden wir alle gefeuert.
Quatsch.
Meinst du echt?
Hey, Woo-su.
Ich mache es nicht.
Nur dieses eine Mal.
Das geht ganz schnell.
Wie kannst du das sagen? Ausgerechnet du.
Denkst du, ich will das tun?
Ich kenne dich seit der dritten Klasse.
Ich weiß, was passiert ist.
Dann zwing mich nicht,
es noch mal zu sagen. Raus.
Woo-su, zwing mich nicht, zu betteln.
Spar dir die Mühe. Und jetzt raus.
Na schön.
WIR WAREN FREUNDE
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 3
Wann lädt sie Folge vier hoch?
KAPITEL 22: MUSS ICH DAS WIRKLICH ÄNDERN,
DAMIT DU DICH BESTÄTIGT FÜHLST?
Jetzt, wo er alles überprüft,
wie soll ich da
all die flirtigen Sachen schreiben?
Ich halte die Luft an,
bis Folge vier kommt!
Spürt ihr die Spannung
zwischen den beiden?
Beeil dich, lade Folge vier hoch!
Wann kommt Folge vier raus?
Wo bleibt Folge vier?
Wo sind die vielen Folgen hintereinander?
Kein Elan mehr?
Es tut mir leid.
Das muss es nicht.
Versuch zu verstehen,
wie Si-on sich fühlt.
Was er mag und wie er aufwuchs.
Was er über Yoon denkt.
Konzentriere dich auf Si-on.
EBC soll in der Schule drehen.
Ich hoffe, Dong-ju wird nicht berühmt.
Wo willst du hin?
MATHEMATIK
Warum wirst du nervös und rennst weg,
wenn du Herrn Ga siehst?
Ich?
Was meinst du?
Nein, tue ich nicht.
-Wo sind wir?
-Wir sind auf Seite 101.
Seite 101.
Geschwindigkeit und Beschleunigung.
Das ist so heftig.
Wieso schikaniert er sie
wegen ihrer wenigen Punkte so?
Viele geben in Mathe auf.
Aber nur Eui-ju schluckte den Köder.
Es ist nicht nur die Mathe-AG.
Sie wirkt gestresst.
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 4
DIE TÜR ZUM PENTHOUSE ÖFFNET SICH UND
GIBT DEN BLICK AUF EINEN LANGEN FLUR FREI
SEINE HAND UM DEN RIEMEN SEINER TASCHE,
NÄHERT SICH YOON TAE-HA
Ich sagte, komm keine Sekunde zu spät.
Tut mir leid.
Das war keine Absicht.
Warst du bei Si-on?
YOON KONNTE
SICH NICHT ÜBERWINDEN, ZU ANTWORTEN
SEIN SCHWEIGEN WAR ANTWORT GENUG
So geht das nicht.
Choi Yoon.
Das Haus ist riesig.
Wohnst du hier allein?
Was ist mit den zehn Millionen?
Warum bist du so, Tae-ha?
Das bist nicht du.
Ich bin nicht mehr derselbe,
der an deinen Lippen hing.
Der wie ein Welpe zu dir rannte.
Nicht mehr.
Tae-ha.
Nein.
Ich könnte
dein Welpe sein.
Von jetzt an
bin ich dein persönlicher Toyboy.
VON JETZT AN BIN ICH
DEIN PERSÖNLICHER TOYBOY
Das ist die richtige Entscheidung.
Das ist besser, als es zu löschen.
Wenn man vor einer
schwierigen Entscheidung steht,
ist der schwierigere Weg
der Weg zur Erlösung.
Nein, ich sterbe hier.
Wenn das das Penthouse ist,
sollte Si-on dann nicht da wohnen?
Wie bitte?
Was sagte ich?
Si-on soll die Hauptfigur sein.
Noch mal.
Ja. Von jetzt an
ist Si-on der Dominante
und Tae-ha der Unterwürfige.
Gib Si-on alle wichtigen Zeilen.
Schreib Tae-has Rolle kleiner.
Jetzt.
Hier?
Du hast eine Stunde.
Halt dich von ihm fern.
Was?
Ich kann deine Gefühle
für Tae-ha nicht ändern.
Aber ich sehe nicht tatenlos zu.
Von jetzt an
bin ich dein persönlicher Toyboy.
Moment mal. Das fühlt sich falsch an.
Wie bitte?
Was ist los?
Sollte das nicht Tae-has Text sein?
Ich weiß,
es fühlt sich ein bisschen komisch an.
Aber bleiben wir dabei.
Yoon muss erkennen,
dass Si-on nicht der Richtige ist.
Andauernd wird er manipuliert.
Das ist so frustrierend.
Das muss passieren, damit sich
Si-on kopfüber ins Unglück stürzt.
Geht das so weiter,
geht es ihm weiter blendend.
Aber bin ich nicht
die Hauptfigur?
Im Moment wirkt Si-on
wie der besessene Dominante.
Überhaupt nicht.
Niemals. Natürlich nicht.
Es ist nur, als ich es schrieb,
dachte ich, ich sollte
den Fluss der Erzählung ändern.
Damit … Wie soll ich das sagen …
Die Figuren erleben dann
ein breiteres Spektrum an Emotionen,
und die Geschichte
wird abwechslungsreicher.
Aber die Sache ist …
Einen Moment.
Muss ich das wirklich ändern,
damit du dich bestätigt fühlst?
Gut.
Ihr macht das toll.
Na schön, können jetzt alle
bitte einfach durchhalten?
-Machen wir weiter.
-Okay.
-Los geht's.
-Von vorn.
Für mich ist das okay.
-Was?
-Von jetzt an
bin ich dein persönlicher Toyboy.
Ist das richtig?
Was zum Teufel? Ich kann nicht mal
meinen Roman schreiben, wie ich will.
Moment.
Er überprüft nur die Originaldatei.
Das ist viel besser.
Wirklich?
Lade es hoch.
WIR WAREN FREUNDE
FOLGE 4 ORIGINAL
NEUES PROJEKT EINREICHEN
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 4
Er wird niemals online nachlesen.
Er würde nicht danach suchen.
-Nicht er.
-Du kleine …
Heute ist der Tag.
Überprüfen Sie die Uniformen Ihrer Schüler
Sorgen Sie dafür, dass sie sich benehmen.
Sorgen wir dafür,
dass das ein Erfolg wird.
-Was ist?
-Ich soll ihn heimlich filmen?
Ich behalte es für mich.
Ich weiß alles.
Wenn Sie nicht kooperieren,
lassen Sie mir keine Wahl.
Wieso gehst du so weit?
Das wirst du bereuen.
Wirst du mein Vertrauen missbrauchen?
-Ich finde es selbst raus.
-Nur zu.
Was soll ich jetzt tun?
Soll ich mich versetzen lassen?
Untertitel von: Maja Chalhoub